 *Materia
 *Vamos considerar que dispomos de um tipo de dados para representar endereços.
 * Chamamos a este tipo "tipo apontador" (Pointer Type).
 * Agora, de alguma forma o compilador tem que saber a que tipo de variável corresponde o endereço.
 * Recordar que um 'char' ocupa 1 byte, um 'int' e um 'float' ocupam 4 byte's, mas com formato diferente
 * e por aí fora. Ou seja, precisamos de saber para que é que aponta o nosso tipo apontador...
 * Para se dclarar um ponteiro usamos a sintaxe 'tipo*'. Isto lê-se "apontador de tipo" ou, mais facilmente, 
 * "tipo pointer", e representa um tipo de dados que corresponde a endereços do tipo "tipo"...
 * Por exemplo, 'char*' é um 'char pointer'. Variáveis do tipo 'char*' contêm endereços do tipo 'char'... 